喂啊，小兄弟
你知唔知呢度係乜嘢地方啊？
呢度…
點會有個欄喺度𠸏？
因為呢度係監倉嚟啦
係喇，小兄弟啊，你衰變犯入嚟㗎
你噏乜嘢啊？
係喇
露西
露西喺邊度啊？
你噉樣問我，我點知啊？
我哋喺度踎咁耐
佢淨係掉咗你一個入嚟咋
淨係得我一個入嚟？
露西喺邊啊？
激氣啊，喺呢個監倉
冇人可以用到魔法
如果好似你頭先噉用蠻力
又會畀你反彈返轉頭㗎
只要畀我哋收監
就冇人走得返出去㗎喇
出唔返去，咪講笑啦
火龍之咆哮
噉𠸏？
鎮錫惡龍
竟然睇笑我𠻺嗎？
我要再嚟多次啊，火龍之…
等陣先啊，小兄弟
等一陣先啊，小兄弟，做咩啊？
快啲放開我啊
你冷靜啲先啦
可以喺度遇到小兄弟你
一定係邪惡之神喺上天見到想打救我哋
我哋一齊用腦諗下
諗下有咩實質嘅方法可以離開呢個地方啊
係啊
你都啱𠸏
見到你哋，可能真係我好彩
係哩？
我哋係搭埋同一條船嘅兄弟
既然大家係同伴嘅…
就同我哋一齊着起呢套制服啦
睬你都傻啊，咁核突
佢…
佢話…
佢話我套衫好核突？
哎吔，着乜都好啦
點解你哋會畀人捉入嚟𠸏？
因為真正嘅壞人係喺咩情況都唔會放棄㗎
因為我哋壞人之間
有個又衰衰又巴茲弊嘅壞人情報網啊
有咩咁不得了啊？
大人
大主教精神失常嘅事
我諗已經唔瞞得幾耐㗎喇
要盡快諗辦法至得
外便嘅朝聖者知道呢件事未？
佢哋暫時未有消息
噉就得喇
只要喺祭典開始之前
唔好畀大主教出現喺大家面前就得喇
如果有叛徒想將消息傳出去
到時就叫清掃人去滅口喇
佢…
佢話要滅口啊？
定係話要攞嗰個人條命啊？
我一聽就覺得好唔對路喇
於是就諗住嗱嗱臨離開嗰度喇
點知喺中途畀人發現
好彩佢哋唔知道，我哋聽到個大秘密咋
但係
如果畀嗰班人發現我哋偷聽秘密嘅事
噉我哋條命仔就凍過水
我哋幾個一齊逃獄啦
因為我一定要出返去救老細先得
而且我仲要揾佢哋嚟出氣
你話逃獄？
聽落係壞人先會做噉，只要逃獄成功
流浪團嘅邪惡歷史又會再化開新意一頁呢
到底發生咩事啊？
米歇路係新沙漠將軍第六個成員？
係咪真㗎？
真㗎
我哋之前一直都畀佢呃咗啊
納茲同路西都畀佢哋班人帶走咗
激氣啊
當時我除咗逃走之外
根本就乜嘢都做唔到
你唔好再喺度怪責自己喇
唔係你一個人嘅錯嚟㗎，卡娜
噉講係咩意思？
因為我嘅占卜結果完全冇顯示到六魔將
軍嘅首腦易世會喺卡爾提亞大教堂
占卜出嚟嘅小隊成員都唔係最合拍嘅組合
大家都應該發現佢哋係好唔夾㗎
你講講又係喎
的確好唔夾
即係你嘅箭步好可能畀敵人利用咗啊
好有噉嘅可能
竟然畀敵人有機可乘，真係激氣啊
咁多位
我哋而家已經冇時間喺度反省㗎喇
應該盡快揾出立之先生同露西小姐
畀佢哋捉咗去邊同點樣解決危機
冇錯啊，温迪佢講得好啱啊
小妹妹，其實唔好意思
我係成日講「其實嗰個人」啊
請問幾位先生係咩人？
其實我哋幾個係考古學協會嘅人嚟𠸏
其實我哋今次嚟拜訪係想揾
露西哈特菲莉亞小姐傾下
點解噉𠸏？
外面好似好嘈噉
你哋揾露西有咩事啊？
請問你係咩人？
我係呢個工會嘅會長，我叫做馬卡歐
你有啲咩事嘅，可以同我傾
其實呢…
呢件事係非常之重要㗎
請你畀我哋直接同露西小姐去傾啦
冇錯，係有關天空上面嗰啲嘢嘅事啊
而家立之同露西一齊
畀綠魔將軍畀人捉走咗
所以佢唔喺度啊
點會噉𠸏？
有事就同我哋講啦
我哋都想得到更多情報嚟應付呢件事啊
其實睇嚟我哋都冇必要繼續隱瞞落去啊
就將件事講畀你哋聽啦，其實…
在場咁多位有冇聽過
威爾奈威呢個人嘅事？
其實我嘅真名叫做強留克奈威
係威爾奈威嘅曾孫
估唔到你突然出現喺呢一度
其實呢…
我同露西小姐嘅
爸爸生前都係好好嘅朋友嚟
我哋乜嘢都可以傾㗎，其實
你話露西嘅爸爸？
我終於睇到有少少眉目喇
其實係噉樣嘅
我天生嘅使命就係喺我有生之年
都要看守住無限時鐘
唔畀佢落入壞人手上
你係咪其中一個星靈魔導士？
我唔係，只不過
我作為繼承內威之名嘅人
我知道時鐘嘅所有事
所以其實我周圍去警告其他人
危機好快來臨
希望防止混沌降臨喺呢個世界上
其實我喺幾個月之前就聽到一個消息
有人喺度發掘某一個遺跡嘅時候
發現到無限時鐘嘅時針
嗰個遺跡係擁有魔力
負責封印住時針嘅遺跡嚟
其實我哋考古學協會都收到調查報告
但係我哋去到嗰陣已經太遲
嗰支時針已經輾轉流落到裘德先生手上
其實嗰支時針擁有嘅魔力係非常之高
好容易畀人發現
如果畀壞人攞到手嘅話
好可能會令世界陷入混沌之中
我當時好心急
幾經辛苦揾到裘德先生嘅下落
終於攞返時針
為咗封印時針放射出嚟嘅魔力
我用有魔力嘅布包住佢
然之後
裘德先生答應揾一個安全嘅地方再封印佢
其實件事就係噉樣喇，其實
老細嘅爸爸會將時針留畀老細嘅原因
就係想佢嘅女完成佢嘅遺願
你知唔知無限時鐘
佢會令世界陷入短嘅危險啊？
無限時鐘佢會引發一場唔會甦醒嘅惡夢
嗰種可怕嘅大魔法叫做「真實惡夢」
叫做「真實惡夢」嘅大魔法？
其實呢…
佢真正嘅力量係
可以支配人類對時間嘅感覺
噉樣亦都可以話係支配咗時間嘅流動
可能聽落有啲複雜噉
不過無限時鐘並唔係真正噉控制緊時間
佢係控制緊人類對時間嘅感覺
明唔明啊？
你唔好問我啦
佢嘅支配時間
等同於混沌降臨世界
但係控制咗時間就會
帶嚟世界末日㗎喇咩？
點解我完全聽唔明𠸏？
其實你可以試下換個諗法啦
你唔知而家係咩時間
亦唔知自己喺度做緊啲乜嘢
眼前嘅人你亦都唔知道係邊個
喺身邊發生緊嘅所有嘢你都冇辦法理解
其實所謂嘅記憶同埋意識
都係建基於人類嘅經驗之上
而控制咗人類嘅時間感覺
就即係將經驗扭轉
人類會因為記憶錯亂失去自我
原來係噉樣，噉真係大件事
唔單止係帶嚟混亂咁簡單啊
我想知一件事
無限時鐘就喺森多比亞大教堂嘅上空
因為佢係森多比亞教義嘅起點
到底點解？
其實係因為森多比亞
係由經歷過無限時鐘喺過去帶嚟
嘅混沌嘅生還者所創立
所以佢哋將時鐘封印
仲將時鐘當成忌諱埋藏喺教義之中
喺森多比亞漫長嘅歷史入便
一直都冇人提起過件事啊
不過其實每100年時鐘
就會釋放儲存嘅魔力
所以過去亦都有唔少壞人嘗試搶走時鐘
我希望你哋可以幫下我
我想喺你哋妖精尾巴度落一個委託
請你哋…
阻止無限時鐘啦
唔使你講，我哋都會噉做，講得啱
而且我哋要救埋立矢同埋露西返嚟
我哋明白喇，我哋會接受委託
呢一件事就由妖精尾巴嚟解決啦
恭喜你啊，搜討二世
無閑城終於都再一次復活喇
辛苦晒你喇，黑門
邊度係呢？
我只不過係聽從無會長嘅吩咐做
好自己嘅本分吒嘛啦
不過呢
其實件事會咁順利
都係因為有毛會長最鍾意嘅你喺度
你嘅實力實在係令我好佩服㗎
做得好啊，首腦兒仔
仲有就係諗到利用呢個
又麻煩又任性嘅女仔
呢一條橋都係全靠伊米太希
亞大人喺度先成功㗎咋
米歇拉
話我知，點解要噉？
你出句聲啦
我個名叫伊米泰希亞
唔係乜嘢米歇露
唔好要我重複咁多次
而家連星靈魔導士都已經捉到手
一場永遠都唔會醒嘅惡夢要開始
你哋應該知道為咗封印無限時鐘嘅力量
威爾奈威嘅弟子之中
有一班星靈魔導士做咗身體連結
算係聽過啦
而新生六魔將軍
就試過要切斷呢啲連結
其實被切斷連結嘅星靈魔導士
會陷入100年嘅長眠
佢哋就好似松茸噉樣完全
唔郁就噉度過100年嘅時間
松茸？
點解會噉啊？
因為身體連結畀更加強大嘅魔力
亦即係反連結切斷嘅時候
反作用力就會令人類嘅肉
體同精神以非常慢嘅速度流動
於是
佢哋就會瞓足100年
簡直就係為咗控制無限時鐘而存在嘅祭品
噉呢個model時咪
畀人當係道具噉用？
係道具噉又點啊？
你都瞓咗七年啦，咪又係冇事
同100年相比，梗係冇咁嚴重啦
但係就算只係失去咗七年
我都唔會忘記返嚟嗰陣會
感受到嘅温暖同痛苦
明明大家嘅時間都前進緊
但係我哋就唔可以一齊度過
你哋會唔會明白呢種感覺係點啊？
失去咗時間係件好痛苦嘅事
而好彩嘅係
我哋仍然有同伴願意接受我哋
但係嗰班聖靈魔導士
有噉嘅人喺身邊咩？
就係因為佢哋冇，先會叫爆裂詛咒
而你都會感受到一樣嘅詛咒
米歇爾
其實我見到你嗰陣時
真係覺得好開心㗎
我係為咗姐姐你先噉做
呢啲噉嘅事竟然話係為咗我而做？
仲講埋大話
真係接近我？
我同你相處咁耐，唔係全部都係大話
係噉我爸爸嘅事呢？
仲有你話
係我妹妹嘅事都唔係大話？
呢件事…
好喇…兩姊妹傾偈傾到呢度
暫時停一停啦吓
薩魯爾二世，麻煩你開始
我知道喇，伊米泰希亞
盧西哈特菲莉亞
而家係時候同你永別喇
今次你哋肯接受委託
真係好多謝你哋啊
請你收咗呢樣嘢啦，妖精女王畀我𠸏？
其實呢…
呢樣嘢係發現時針嗰陣時
一齊喺遺跡度揾到㗎
邪惡嘅力量係唔可以接近佢㗎，其實
相信而家只有你可以用到呢樣嘢
我諗除咗你都冇人識得用佢啊
係噉好啦，我會用佢
終於有嘢可以抗衡喇
當然啦
我哋一樣會盡最大嘅努力去支援
我哋會研究有冇其他嘅
方法去對付真實惡夢
噉樣就好喇，以後就麻煩你哋
係噉，我哋點樣潛入敵人嘅陣地啊？
唔使煩喎，我哋有援軍嚟緊
估唔到你會揾到，辛苦晒你喇
因為呢粒好肯定係監視魔水晶
所以我馬上修理好
仲修復到裏面嘅影像𠻹
噉就好喇，即刻播畀我睇
係
呢個就係定期接觸新生六魔將軍嘅神職人員
即刻停低
睇下佢個樣吖，係
呢一個係…
佢係舒基拉波望聽
真係可惡啊，原來就係佢
麻煩你哋幾個做得好好睇睇喇，大叔
冇問題，超高速流落，開始
嘩，犀利啊
上啦，我爭少少咋
咪停落嚟先得𠿪
你知唔知工作扭落係幾咁辛苦啊？
你哋嘅腦一定頂得住嘅
只要唔係用魔法生火
就一定燒得咗呢一度嘅
喂啊，條橋係你哋諗出嚟㗎喎
點可以唔信自己㗎？
嗰一首係克里絲提娜改？
原來係噉呀？
青色天馬嚟幫手
你講嘅援軍就係呢嚿嘢呀？
無限時鐘而家喺天度㗎
我哋唔一齊飛上天度，噉點得㗎？
但係好在唔好識應付佢啊，你想就上啦
仲喺度咁多嘢講𠻺嗎？
今次我又要看門口啊
今次嘅占卜唔會再出問題
攻擊就交畀突擊小隊啦
我哋留喺地面都有自己嘅任務
咁多位
我哋一齊努力進攻今次嘅敵人啊
大家齊心合力，咩？
喂，你揸船就專心啲啦
發生咗咩事啊？
伊耶？
船尾損毀咗
我去睇下，大家留返喺度吖
咩…
家姐，我都去睇
唔通畀石頭打中咗？
唔係啊，有人喺度破壞
噉嘅話，船上面咪…
有入侵者
家姐
新生六魔將軍
雷蛇？
你啊
竟然夠膽潛入嚟？
都幾有男子氣概㗎喎
要令艘船跌落海面消失咗？
快啲停手啊，衰人
太慢喇
你好大膽啊吓？
你嘅速度夠唔夠快㗎？
你試下囖
家駒
呢個人就交畀我嚟應付啦，你哋走啊
唔使擔心我㗎
有啲嘢跌咗落去啊
嗰個係雷蛇？
米拉
欣爺，快啲追佢哋，美
你唔好強人所難得啦
你哋放心交畀家姐應付啦，咩話？
但係…
我哋快啲離開啊
求下你
好喇
首先要修理
快啲過嚟幫我手，好
靠晒你喇
米拉
唔使旨意
咪阻住我
我講過啦
你唔使旨意啊
細路
你哋千祈唔好有事啊
喂，得嗱嗱喺度𠸏？
你話咩話？
發生咗咩事？
其實佢幾日前先啱啱發作
而且仲好嚴重
你話咩話？
我聽到…
佢喺度呼喚緊我
你得咗喇，咪再鬧啦
好
沒機會喇
喂，火燭啊
快啲揾人嚟救我哋啊
快啲冇我哋出去啊
救命啊，我哋嗰度有好大火啊，好熱啊…
你把聲咪好啊
救命啊，火燭啊，救命啊…
你唔掂喎，準備滅火方式先
你哋幾個出嚟避難先啦
嘩，呢個傢長好得意喎
快啲出嚟啦，唔使講都會喇
嘩，小兄弟好堅，大佬
而家唔係企喺度感受嘅時候啊
我哋個老友而家仲着緊好大火嘅
我哋要走喇，呢度交畀我哋啦
反正個屁股燒得咁旺
唔用埋佢就好大晒喇，好嘛呢？
準備好，撈住
臭屁屁股三重奏
令人發狂特別火焰
走咯
你哋好勁啊
啲火都熄晒喇
呢啲咪就叫做一石二鳥吖
係噉，而家就要去救老細喇
等陣啊
可可？
你喺呢個地方做乜嘢啊？
坐監囖，噉都要問
你哋可唔可以帶埋我走啊？
嗰個魔道士自己逃獄呀？
我哋應該點做啊？
反正而家都已經太遲喇
因為真實惡夢已經開始發動喇
唔會甦醒嘅惡夢要開始喇
混沌啊
覆蓋整個世界啦
「例えば」とか「言わ掛け」とか
そんなことじゃなくて
時はいつも平等にただ未来に向かう
佳奈同珠比亞最近點樣啊？
我對嗰個老太婆一啲興趣都冇喎
係噉又係巴格琳同阿爾夫曼又點啊？
我都話咗我唔知道喇，原來係噉
「戀愛嘅迷宮」（Love Spira
l）Spiral好似唔係迷宮喎
下一集：「時間螺旋」
其實呢
你唔使特登諗啲嘢嚟練
返個feel題㗎喎
我先冇諗到噉嘅嘢啊，唔使問
你一定有啊